
1. Se aplica la automatización de servicios con karate que es una herramienta recomendada para este tipo de pruebas.

2. En el proyecto se puden apreciar distintos tipos de metodos en los servicios como POST, GET y las diferentes formas
   que se tienen de enviar variables a los servicios, tomandolas desde archivos en el feature directamente.

3. El proyecto sirve de base para estudio de la automatizacion de servicios con variedad de ejemplos

4. La pagina elegida para el reto, es muy didactica para poder aprender sobre servicios y permite probar gran cantidad de convinaciones




